Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/63/86/10166386.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The following program simulates vectors (arrays) operations in <code>cmd</code>. The subroutines presented in it were initially designed for some special cases like storing the program parameters in an array or looping through filenames in a "<code>for</code>" loop and storing them in an array. In these cases, in an <code>enabled delayed expansion</code> block, the "<code>!</code>" characters - if present in values of the parameters or in the "<code>for</code>" loop variable's value - would get interpreted. That's why, in these cases, the subroutines must be used inside a <code>disabled delayed expansion</code> block:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次のプログラムは、</font></font> <code>cmd</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベクトル（配列）操作をシミュレートします</font><font style="vertical-align: inherit;">。そこに示されているサブルーチンは、プログラムパラメータを配列に格納したり、ファイル名を「</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」ループでループして配列に格納したりする</font><font style="vertical-align: inherit;">など、いくつかの特別な場合のために設計され</font><font style="vertical-align: inherit;">ました。これらの場合、</font></font> <code>enabled delayed expansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブロックでは、「</font></font> <code>!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」文字（パラメーターの値または「</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」ループ変数の値に存在する場合）が解釈されます。そのため、これらのケースでは、</font></font> <code>disabled delayed expansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">された</font><font style="vertical-align: inherit;">遅延拡張</font><font style="vertical-align: inherit;">ブロック</font><font style="vertical-align: inherit;">内でサブルーチンを使用する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 프로그램은 </font></font> <code>cmd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 벡터 (배열) 연산을 시뮬레이션 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 여기에 제공된 서브 루틴은 처음에 프로그램 매개 변수를 배열에 저장하거나 파일 이름을 " </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "루프 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 반복하여 배열에 저장하는 것과 같은 특수한 경우를 위해 설계되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이러한 경우, </font></font> <code>enabled delayed expansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 블록에서 " </font></font> <code>!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "문자 (매개 </font><font style="vertical-align: inherit;">변수의 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 " </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "루프 변수의 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">에있는 경우) 문자 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 해석됩니다. 이러한 경우에 서브 루틴은 </font></font> <code>disabled delayed expansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 블록 </font><font style="vertical-align: inherit;">내에서 사용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下程序在</font></font> <code>cmd</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模拟矢量（数组）操作</font><font style="vertical-align: inherit;">。它中提供的子例程最初是为某些特殊情况设计的，例如将程序参数存储在数组中或在&ldquo; </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;循环中</font><font style="vertical-align: inherit;">遍历文件名</font><font style="vertical-align: inherit;">并将它们存储在数组中。在这些情况下，在</font></font> <code>enabled delayed expansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">块中，将解释&ldquo; </font></font> <code>!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;字符（如果存在于参数值或&ldquo; </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;循环变量的值中）。因此，在这些情况下，必须在</font></font> <code>disabled delayed expansion</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">块</font><font style="vertical-align: inherit;">内使用子例程</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The included script is somewhat basic, merely built to show proof of concept - not a practical application by any means.
ja: 付属のスクリプトはやや基本的なもので、概念の証明を示すために作られただけで、実用的なアプリケーションではありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포함 된 스크립트는 다소 기본적인 개념으로, 개념 증명을 보여주기 위해 만들어졌으며, 실제 응용 프로그램은 아닙니다.</font></font>
zh_cn: 包含的脚本有些基础,只是为了展示概念证明而建立的--无论如何都不是实际应用。

source: The number of directories you have to check, using different users, at the same site begins increasing.
ja: 同じサイトでも、ユーザーを変えてチェックしなければならないディレクトリが増え始める。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 사이트에서 다른 사용자를 사용하여 확인해야하는 디렉토리 수가 증가하기 시작합니다.</font></font>
zh_cn: 在同一个网站,使用不同的用户,你要检查的目录数量开始增加。

source: The only "advanced" construct is the do-it-all weirdo <code>for</code> loop, which, mixed with the strange "rules" of variable substitution (<code>%var%</code>, <code>%%var</code>, <code>!var!</code>, are different stuff because of the idiotic parser), makes writing even trivial algorithms a collection of strange hacks (see e.g. here for <a href="https://stackoverflow.com/questions/133154/how-do-i-implement-quicksort-using-a-batch-file">an implementation of quicksort</a>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一の「高度な」構成は、すべて</font><font style="vertical-align: inherit;">を実行する変な</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ループであり、変数置換の奇妙な「ルール」と混合されます（</font></font> <code>%var%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>%%var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>!var!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）は、ばかばかしいパーサーのために別のものです）、些細なアルゴリズムでさえ奇妙なハックのコレクションを作成します（たとえば</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/133154/how-do-i-implement-quicksort-using-a-batch-file"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、クイックソートの実装については</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここを参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유일한 "고급"구조는 - 그것 - 모든 이상한입니다 </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이상한 변수 치환의 "규칙"(혼합, 루프, </font></font> <code>%var%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>%%var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>!var!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때문에 바보 파서의 다른 물건입니다 ), 사소한 알고리즘을 이상한 해킹 모음으로 작성합니다 (예 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/133154/how-do-i-implement-quicksort-using-a-batch-file"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">quicksort 구현에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대해서는 여기 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一的&ldquo;高级&rdquo;构造是do-it-all weirdo </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">循环，它与变量替换（</font></font> <code>%var%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>%%var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>!var!</code> )<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的奇怪&ldquo;规则&rdquo;混合在一起，这</font><font style="vertical-align: inherit;">是因为它是愚蠢的解析器），甚至可以将琐碎的算法编写成一个奇怪的hacks集合（请参阅此处</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/133154/how-do-i-implement-quicksort-using-a-batch-file"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的quicksort实现</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: The value of C (Calls required to parse the Variable) commences at 0, increments by 1 for the 2nd expansion, Then doubles for Each subsequent Expansion
ja: C (変数を解析するのに必要な呼び出し)の値は 0 から始まり、2回目の展開では1ずつインクリメントし、それ以降の展開では2倍になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C (변수를 구문 분석하는 데 필요한 호출)의 값은 0에서 시작하여 두 번째 확장의 경우 1 씩 증가한 후 후속 확장마다 두 배가됩니다.</font></font>
zh_cn: C(解析变量所需的调用)的值从0开始,第二次扩展时递增1,之后每次扩展时都会增加一倍。

source: Then you need to add the names of the sites in for reporting, so you add another term to each string at place 5 so you don't have to change your function..
ja: その後、レポートのためにサイト名を追加する必要がありますので、あなたは、あなたの関数を変更する必要がないように、5の場所に各文字列に別の用語を追加します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음보고를 위해 사이트 이름을 추가해야하므로 5 번 위치의 각 문자열에 다른 용어를 추가하여 기능을 변경할 필요가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 然后,你需要把网站的名称添加进来,以便报告,所以你在每一个字符串的第5位添加另一个术语,这样你就不用改变你的功能了。

source: Then you realise you'll need to keep them in order by their site names (or IPs, but the names are easier for most people to remember and you need to be able to let other people have a look) so you change the order in all 13 spots, the call to expand the variables, and the function.
ja: そして、サイト名(またはIPですが、ほとんどの人が覚えやすい名前の方が覚えやすく、他の人にも見てもらえるようにする必要があります)の順に並べる必要があることに気がつきました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 사이트 이름 (또는 IP를 기준으로 순서를 유지해야하지만 대부분의 사람들이 이름을 기억하기 쉽고 다른 사람이 볼 수있게해야 함)을 알고 순서를 변경해야합니다. 13 개 지점, 변수 확장 호출 및 함수.</font></font>
zh_cn: 然后你会意识到你需要把它们按站点名称(或者说是IP,但这些名称对大多数人来说更容易记住,你需要让别人看一眼),所以你要把所有13个点的顺序都改了,调用扩展变量,函数。

source: This is simply wrong! Variable <code>a</code> will remain empty (supposing it was empty initially) and <code>echo %a%</code> will return <code>ECHO is on.</code> A variable called <code>a</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは単に間違っています！</font><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は空のままになり（最初は空であったと仮定）、</font></font> <code>echo %a%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>ECHO is on.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font> <code>a</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 단순히 잘못입니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">변수 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 비어 있습니다 (초기 비어 있다고 가정). </font></font> <code>echo %a%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>ECHO is on.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수라는</font></font> <code>a</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这简直是​​错的！</font><font style="vertical-align: inherit;">变量</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将保持为空（假设它最初为空），并且</font></font> <code>echo %a%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回</font></font> <code>ECHO is on.</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">称为</font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;">的变量</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: This means that from the cmd.exe point of view, <code>SET NORMAL_NAME=123</code> is exactly the same as <code>SET A#$'()*+,-.?@[\]_{}~=123</code> and also the same as <code>SET VECTOR[1]=123</code>; all three are normal variables. This way, <em>it is up to you</em> to write variable names in the form of array elements:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、cmd.exeの観点から見ると、</font></font> <code>SET NORMAL_NAME=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>SET A#$'()*+,-.?@[\]_{}~=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">まったく</font><font style="vertical-align: inherit;">同じであり、</font></font> <code>SET VECTOR[1]=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とも同じです。</font><font style="vertical-align: inherit;">[1] = 123</font><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">3つすべてが通常の変数です。</font><font style="vertical-align: inherit;">このように、</font><font style="vertical-align: inherit;">配列名の形式で変数名を書くのは</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなた次第です</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이는 cmd.exe의 관점에서 </font></font> <code>SET NORMAL_NAME=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>SET A#$'()*+,-.?@[\]_{}~=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font><font style="vertical-align: inherit;">정확히 </font><font style="vertical-align: inherit;">동일하며 </font></font> <code>SET VECTOR[1]=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 동일 함을 의미합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">[1] = 123</font><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">세 가지 모두 정규 변수입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이런 식 </font><font style="vertical-align: inherit;">으로 배열 요소의 형태로 변수 이름을 작성 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하는 것은 사용자의 몫입니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这意味着从cmd.exe角度来看，</font></font> <code>SET NORMAL_NAME=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>SET A#$'()*+,-.?@[\]_{}~=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">完全相同，也与</font></font> <code>SET VECTOR[1]=123</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相同</font><font style="vertical-align: inherit;">[1] = 123</font><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">这三个都是正常变量。</font><font style="vertical-align: inherit;">这样，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由您决定</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以数组元素的形式编写变量名称：</font></font>

source: This was fine for small 2-D Arrays.
ja: 小型の2次元アレイの場合はこれで良かった。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">소형 2D 어레이에는 적합했습니다.</font></font>
zh_cn: 这对于小的二维阵列来说是很好的。

source: This way, <code>echo %elem[2]%</code> will show <code>Second one</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このように、</font></font> <code>echo %elem[2]%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>Second one</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を表示し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이런 식으로 </font></font> <code>echo %elem[2]%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>Second one</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 표시 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这样，</font></font> <code>echo %elem[2]%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将显示</font></font> <code>Second one</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This way, the Batch file <em>behaves</em> like it manages arrays. I think the important point here is not to discuss if Batch manages arrays or not, but the fact that you may manage arrays in Batch files in an equivalent way of other programming languages.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このように、バッチファイル</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列を管理</font><em><font style="vertical-align: inherit;">する</font></em><font style="vertical-align: inherit;">ように</font><em><font style="vertical-align: inherit;">動作</font></em><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで重要な点は、Batchが配列を管理するかどうかを議論することではなく、他のプログラミング言語と同等の方法でBatchファイル内の配列を管理できるということです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이런 식으로 배치 파일 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">은</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배열을 관리하는 것처럼 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">동작</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서 중요한 점은 Batch가 배열을 관리하는지 여부를 논의하는 것이 아니라 다른 프로그래밍 언어와 동일한 방식으로 Batch 파일의 배열을 관리 할 수 ​​있다는 사실입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这样，批处理文件的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行为</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">就像管理数组一样。</font><font style="vertical-align: inherit;">我认为这里的重点不是讨论Batch是否管理数组，而是您可以用与其他编程语言等效的方式来管理Batch文件中的数组这一事实。</font></font>

source: To be fair, this script example may not be very explicit in showing what is happening, and I had to make changes on the fly to fix a new object style, but essentially: It creates connection objects, and then dynamically extends them to include sub folders, and maintain running totals for each subfolder and site in KB, MB, and GB, and pics which of the values to report after summing up all of the directories for a given folder etc dynamically.
ja: 公平に言うと、このスクリプトの例は、何が起こっているのかを明示的に示しているわけではないかもしれません。それは、接続オブジェクトを作成し、動的にサブフォルダを含むようにそれらを拡張し、KB、MB、GBで各サブフォルダとサイトの実行中の合計を維持し、与えられたフォルダなどのためのディレクトリのすべてを動的に合計した後に報告する値のうちのどれをピックします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공평하게 말하면,이 스크립트 예제는 무슨 일이 일어나고 있는지를 명확하게 나타내지 않을 수 있으며 새로운 객체 스타일을 수정하기 위해 즉시 변경해야했지만 기본적으로 연결 객체를 만든 다음 하위를 포함하도록 동적으로 확장합니다 폴더, 각 하위 폴더 및 사이트에 대한 누적 합계를 KB, MB 및 GB로 표시하고 지정된 폴더 등의 모든 디렉토리를 동적으로 합한 후보고 할 값을 pics로 표시합니다.</font></font>
zh_cn: 平心而论,这个脚本的例子可能不是很明确地显示了正在发生的事情,而且我不得不临时修改,以修复一个新的对象样式,但从本质上讲,它创建了连接对象,然后动态地扩展到每个子文件夹,包括子文件夹中的子文件夹,以KB、MB和GB为单位,并在汇总后,将哪个值作为报告的值,用图片显示出来。它创建了连接对象,然后动态地扩展它们以包括子文件夹,并保持每个子文件夹和站点的运行总量,以KB、MB和GB为单位,并在动态地汇总了所有给定文件夹的目录等后,将其中的值汇总起来,然后将其上报。

source: To combat the issue with needing to re-order sets of Data on the fly I considered using a form of linked lists I toyed with, but since I wanted to easily add items to each grouping of sites while retaining order between sites I settled on a simple method.
ja: データのセットをフライで再注文する必要があるという問題に対処するために、私は私がおもちゃにしたリンクされたリストの形式を使用することを検討しましたが、私はサイト間の順序を保持しながら、簡単にサイトの各グループ化にアイテムを追加したかったので、私はシンプルな方法に落ち着きました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉석에서 데이터 세트를 다시 주문해야하는 문제를 해결하기 위해 장난감으로 묶인 링크 된 목록 형식을 사용하는 것을 고려했지만, 사이트간에 순서를 유지하면서 각 사이트 그룹에 항목을 쉽게 추가하고 싶었 기 때문에 간단한 방법.</font></font>
zh_cn: 为了解决需要对数据集进行重新排序的问题,我考虑过使用我玩过的链接列表的形式,但由于我想方便地将项目添加到每个站点的分组中,同时保留站点之间的顺序,所以我选择了一个简单的方法。

source: To make the assignment safe against all characters, use the quoted syntax (supposing you have the <a href="http://ss64.com/nt/cmd.html">command extensions</a> enabled, which is the default for the Windows command prompt anyway):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての文字に対して割り当てを安全にするには、引用符で囲まれた構文を使用します（</font><font style="vertical-align: inherit;">とにかくWindowsコマンドプロンプトのデフォルトである</font></font><a href="http://ss64.com/nt/cmd.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド拡張機能が</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有効になっ</font><font style="vertical-align: inherit;">ていると仮定します</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 문자에 대해 안전하게 대입하려면 인용 된 구문을 사용하십시오 ( </font><font style="vertical-align: inherit;">어쨌든 Windows 명령 프롬프트의 기본값 인 </font></font><a href="http://ss64.com/nt/cmd.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명령 확장자를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하도록 설정 한 경우).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了使分配对所有字符都是安全的，请使用引用的语法（假设您已</font><font style="vertical-align: inherit;">启用</font></font><a href="http://ss64.com/nt/cmd.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令扩展名</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这始终是Windows命令提示符的默认设置）：</font></font>

source: To offset the string length limitation limitation, the variable used as the starting point can be changed in combination with the depth level to target.
ja: 文字列の長さ制限を相殺するために、開始点として使用する変数を、ターゲットとする深度レベルと組み合わせて変更することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스트링 길이 제한 한계를 상쇄하기 위해 시작점으로 사용되는 변수를 깊이 수준과 함께 대상으로 변경할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 为了抵消字符串长度的限制,可以结合目标的深度级别来改变作为起始点的变量,以抵消字符串长度的限制。
